#summary Openmeetings is a unique web-conferencing solution.

Videoconferencing solutions are known to be the most effective corporate teamwork means for distributed businesses and enterprises with multiple offices. The spreading of videoconferencing is somehow limited by the cost of the modern hardware system. We offer an affordable alternative known as Openmeetings - a unique web conferencing solution.

= Differentiation  =

The system is simple to install and use. By means of the system you can communicate with colleagues, see their faces and documents, use many additional options, provided by the system. Moreover, the licensing cost of the system is equal to Zero.

= Simplicity  of Installation =

To use the system you need a browser with Adobe Flash and webcam. No additional user software is required.

= Simplicity of Usage =

There is no need to train engineers and system administrators in videoconferencing solutions to a special knowledge of videoconferencing protocls. The interface of the system is traditional for a dynamic web applications, easily understandable and  intuitive.

= Advantages for Enterprise =

The system supports up to 100 users, collaborating simultaneously. It supports LDAP to integrate with popular enterprise domain controllers. The system is robust - each release is tested to 


Add your content here.  Format your content with:
  * Text in *bold* or _italic_
  * Headings, paragraphs, and lists
  * Automatic links to other wiki pages





ПРЕИМУЩЕСТВА ПРОМЫШЛЕННОЙ РАБОТЫ

В Телесовещании может принять участие до 100 человек одновременно. Возможно использование адресной книги предприятия по протоколу LDAP. Система имеет высокую надёжность - срок наработки ПО-сервера на отказ составляет не менее 48 часов.

ДОСТУПНОСТЬ МНОЖЕСТВА ФОРМ ОБЩЕНИЯ

Участникам Телесовещаний доступны все возможные способы общения. Можно видеть изображение собеседника и слышать его, а также обмениваться текстовыми сообщениями.

ВОЗМОЖНОСТЬ УСТРАИВАТЬ ПРЕЗЕНТАЦИИ И СОВМЕСТНО РЕДАКТИРОВАТЬ ДОКУМЕНТЫ

Пользователи системы Телесовещания могут выводить любые документы на общую доску. Можно устраивать презентации, а также совместно редактировать документы – для этого предусмотрен набор инструментов. В Телесовещаниях поддерживается интеграция с продуктами Microsoft, поэтому список поддерживаемых форматов весьма широк.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ

Пользователю предоставляется множество дополнительных возможностей: записывать сеанс связи, рассылать приглашения потенциальным участникам  совещания. Реализовано разделение функций участников конференции – предусмотрены роли рядовых участников и модератора.

НАСТРАИВАЕМАЯ СИСТЕМА

В зависимости от ваших потребностей и возможностей вашей сети можно настроить передачу изображения участников с различной разрешающей способностью. Предусмотрен режим лекции, нетребовательный к ширине канала -  в этом режиме передаётся изображение только от одного участника.

ЛАКОНИЧНЫЙ, ПРИЯТНЫЙ ГЛАЗУ ИНТЕРФЕЙС

Пользоваться системой Телесовещаний просто приятно.


 

НА ЧЁМ ОСНОВАНО НАШЕ РЕШЕНИЕ?

Наше решение основано на платформе Flash (Flash Platform). Эта платформа позволяет использовать возможности обычного браузера, без установки какого-либо дополнительного программного обеспечения. К плюсам можно отнести перспективность технологии Flash – компания Adobe делает ставку на эту технологию и собирается развивать её и в будущем.
ТРЕБОВАНИЯ К ПРОПУСКНОЙ СПОСОБНОСТИ СЕТИ

Исходя из возможностей вашей сети можно рассчитать, сколько участников смогут одновременно принимать участие в телесовещаниях. Для стандартного разрешения видео-изображения 270x280 пикселей общий поток видео- и аудиоданных составляет примерно 256 кбит/с. Так как поток данных через сервер пропорционален квадрату числа участников Телесовещания, требуется обеспечить следующую полосу пропускания на сервере.

Для комфортного участия одновременно трёх пользователей требуется 1,3 мбит/сек.
Для комфортного участия одновременно пяти пользователей требуется 5 мбит/сек.
Вы можете менять размер изображения в зависимости от потребностей – снизив разрешение, вы существенно сократите объем передаваемых данных. Наоборот, повысив разрешение, вы увидите гораздо более детальное изображение.

Есть еще два требования к вашей сети. Время прохождения пакета (ping) от каждой из точек до сервера должно быть менее 80 мс. Кроме того, у сервера должен быть сконфигурирован статический  IP-адрес, доступный для всех участников телесовещания. 

ПОЧЕМУ ТЕЛЕСОВЕЩАНИЯ ЭФФЕКТИВНЫ?

Телесовещания позволяют  вам общаться  с другими людьми,, устраивать презентации, совместно редактировать документы. Для проведения Телесовещаний необходимо выполнение двух условий: (а) Вы должны иметь минимальное оборудование - веб-камеру и компьютер (например, ноутбук) с интернет-обозревателем; (б) вы должны иметь возможность соединиться с сервером Телесовещаний через какой-нибудь канал связи.

ЗАЧЕМ НУЖНЫ ТЕЛЕСОВЕЩАНИЯ?

Согласно разным источникам, 80-85% информации человек воспринимает зрительно, поэтому системы видеосвязи, к которым относятся Телесовещания, оказывают неоценимую помощь человеку в различных областях жизни. В связи с этим применение телесовещаний в управлении, медицине, дистанционном обучении, системах безопасности и многих других областях приносит огромную пользу. Конечно, Телесовещания никогда не заменят личного общения, но они позволяют добиться принципиально нового уровня общения людей, подчас разделенных многими тысячами километров. На слух (как, например, при телефонном разговоре) человек усваивает информацию гораздо хуже, чем при непосредственном общении. А когда есть возможность следить за жестикуляцией и мимикой собеседника, КПД восприятия информации вырастает в несколько раз.

ПОЧЕМУ ЭТО АКТУАЛЬНО СЕЙЧАС?

Телесовещания – не просто удобная и практичная система. Менеджеры и руководители компаний, использующие телесовещания в повседневной жизни, утверждают, что системы телесовещаний резко сокращают временные и финансовые затраты фирмы на совещания, семинары, командировки их сотрудников и консультации. Это особенно важно сейчас, когда уменьшение расходов приобретает важное значение. Попробуйте систему телесовещаний сейчас на сайте www.telebridge.ru.